Entretenimiento
q: ¿El termino paradigma significa?
Respuesta Los Computadores son útiles para la humanidad
Respuesta El modo en el que vemos el mundo
Respuesta Reglas impuestas por la sociedad
* 2
q: ¿Las acciones que un objeto puede realizar se representan en código a través de la definición de un método es?
Respuesta Clase
Respuesta Metodo
Respuesta Contructor
* 2
q: Aquellos que soportan diferentes tipos de estilos o paradigmas de programación, ¿son lenguajes?
Respuesta Logícos
Respuesta Orientados a Objeto
Respuesta Multiparadigmas
* 3
q: ¿Enunciado de pregunta 4?
Respuesta 1
Respuesta 2
Respuesta 3
* 2